============================================================
SEGMENTO 4: La respuesta del sacerdote: 'Dios no produce desmayos'
Timestamps: 38:00 - 52:00
============================================================

más racional es el ateísmo." O sea, sin apelar a críticas externas no hay forma de que yo pudiera justificar mi ateísmo. Entonces, asumí un agnosticismo práctico, honesto. ¿Por qué? Porque hay dos tipos de agnósticos.

el agnóstico deshonesto y el agnóstico honesto. ¿Quién es el agnóstico deshonesto? El que prefiere estar en el punto medio de decir, "Yo no creo." Pero vive como ateo. ¿Por qué?

Porque no sabe o no puede justificar el ateísmo, no puede justificar el decir, prefiero no creer. Ya, pero como no tiene las herramientas para eso, entonces prefiere decir, ay, yo estoy en el punto medio, ni fu ni fa, porque no tengo cómo justificar ni el sí ni el no, pero se quedan eternamente ahí porque no quieren tampoco entonces ir a investigar el otro lado si el creyente es capaz de demostrarme a mí algo. No, simplemente asume que el creyente eh de por sí simplemente es una persona de fe ciega, irracional. Entonces, como presupone la irracionalidad en la fe, entonces no la estudia.

A ver, es exactamente lo mismo que hiciste en tu etapa anterior. Presuponías que el otro tenía la carga de la prueba. Exacto. Exacto.

Para el que no está acostumbrado o no está metido al 100% en el tema este de qué significa tener la carga de la prueba, es, mira, yo simplemente voy a acusar, voy a despotricar, voy a calumniar, voy a tirar basura para la opinión del otro, pero el que siempre está obligado a demostrar o a probar que yo estoy equivocado es el otro. En vez de yo esforzarme por probar, como decías hace un rato, que yo estoy en la verdad y que vos estás en el error, yo simplemente digo que todo lo que vos hacés o decís está mal. Y es problema tuyo tratar de demostrar lo contrario. Yo simplemente me dedico a eh tirar la piedra y esconder la mano, básicamente.

[risas] [risas] Eh, y es un poco lo que te está pasando, lo que nos contabas, que te pasó en estas dos etapas. Sí. en tu en tu primera etapa de lo que mencionabas recién y ahora como agnóstico. Exacto.

Ah, bueno, de hecho se me pasó un poco eh cuando yo era ateo, eh yo fundé aquí en Medellín algo que se llamaba el CAM y el CAM yo tenía como 16 años cuando eso ocurrió, pues he hecho más o menos brincos así. Cuando tenía 16 más o menos fue que vine a fundar eh el CAM que se llamaba Comunidad Ateísta de Medellín. Medellín. Porque eso no existía.

Porque yo hablaba con muchos ateos que pensaban que ser ateo era simplemente no creer en nada. Y son y son los mismos que cuando le han dicho eso a los creyentes, uno le dice a un creyente que alguien es ateo. Ay, o sea, que no cree en nada. Muchas veces el creyente también piensa que el ateo es el que no cree en nada.

Entonces yo fundé esto como para enseñarle a alguien que quiera ser ateo cómo realmente ser ateo. Y entonces yo les empezaba explicándoles era la etimología a sinteos Dios. Yo discutía con sacerdotes y les decía yo, "Es que curita, usted también es ateo. Dígame una cosa, ¿usted cree en Ra?

¿Cree en Krishna? ¿Cree en Zeus?" Ah, no. Okay. Entonces, usted es ateo para los dioses.

La diferencia entre usted y yo es que yo soy ateo para todos, incluyendo el suyo. Entonces, ese era el tipo de cosas que yo trataba como de ir a explicarles y enseñarles a estos nuevos ateillos que querían ser obviamente personas no creyentes y no de fe. Pero ya luego cuando ya entro como al agnosticismo, eh, yo les les desbanco mucho a estas personas ese tipo de de ateísmo irracional que se tenía. Algunos se siguieron por esa línea del ateísmo, pero otros eh me prestaron atención también como agnóstico y vieron que el argumento más claro que se podía utilizar allí era el argumento precisamente del problema del mal.

Entonces yo asumí la carga de la prueba y me di cuenta que mi ateísmo era irracional y me paré en el medio para ver si un ateo es capaz de demostrarme que el ateísmo es más racional o si el que cree, indiferentemente el Dios en el que crea, es capaz de demostrarme que hay algo fuera de las leyes naturales que podemos estudiar científicamente o que filosóficamente se pueda llegar como a una conclusión más racional Sí es plausible la creencia o la no creencia. Entonces, me planteé de forma honesta en ese punto medio esperando a ver quién me demuestra. Ya, no de forma deshonesta y simplemente me paro en este medio porque no soy capaz de asumir este, pero quiero seguir viviendo como este, ¿ya? Entonces yo me paré en ese punto medio y resulta que a final de cuentas este maestro del que les hablaba ahorita que me enseñó Capueira, que me enseñó a ser hacker, era una persona que vivía metido en el mundo de la nueva era.

Él no era ocultista, ni era satánico, ni satanista, pero sí metido en el mundo de la nueva era hasta el fondo. Él nunca lo llamó nueva era. Yo lo llamo en este momento nueva era porque es lo que ya ahora como católico entiendo y sé qué es eso y para que los católicos que nos están viendo puedan también comprender más o menos por dónde era que se movía esta persona y era completamente nueva era. Entonces, así como hablaba de demonios, hablaba de arcángeles, de energías, de luz.

Sí, Will, creo que es bueno. Primero, eh, para los que quieran profundizar del tema, digo, por si alguna vez alguien está escuchando este video y no conoce mi canal, tengo un video en mi canal en donde hablo no solamente en un video, sino toda una lista de reproducción sobre temas de nueva era y todas estas cosas que Will nos va a compartir. Solamente quiero aclarar lo siguiente. La nueva era es todas las religiones paganas antiguas metidas todas en una sola bolsa, enorme, mezcladas un montón de cosas, pero todo tiene que ver con cultos a los a los dioses, reencarnaciones, divinidades, viajes astrales y todas las cosas raras, por decirlo raras, de una forma educada, ¿no?

todas las cosas nefastas que se enseñaban en las religiones paganas, todo eso compendiado en una nueva religión religión de la cual se profetiza que vendrá una nueva era en la cual todas esas cosas antiguas y viejas se van a volver a practicar y no es ni más ni menos que resucitar el viejo culto a los demonios antiquísimo, que le han puesto el nombre de nueva era, pero de que de nueva no era no, de nueva era no tiene nada, tiene lo mismo de siempre el mismo paganismo de siempre, pero profetizado que va a venir alguien que va a instaurar una nueva era en donde de nuevo toda esa religión florezca. Ya sabemos los que somos católicos que se está refiriendo al famosísimo hombre de pecado, el famoso anticristo. Pero bueno, dejando ese tema de lado, eh un poco en ese tema te estabas metiendo, Will. Will.

Sí, totalmente, hermano. Me estaba metiendo como en eso, pero de la parte en bueno, ¿cómo le voy a sacar provecho a esto, ya? ¿Por qué? Porque este profesor que te que te cuento, eh, él hacía un montón, una serie de rituales, ¿cierto?

Y esos rituales que él hacía casi siempre tenían que ver con modificaciones físicas de la apariencia, eh, de control, de todo ese tipo de cosas. Entonces, a mí me llamó la atención. Yo, bueno, ya soy agnóstico y pues mi mente que indaga y que no traga entero, pues a lo que me lleva es, bueno, yo simplemente estoy asumiendo que eso no puede ser, pero eso lo asumía como ateo. Ahora, como agnóstico, pues yo lo que tengo que hacer es comprobar si eso que me están diciendo es o no es.

Entonces, yo, ¿cómo lo voy a comprobar? Pues hagámoslo. Hombre, mostrame a ver qué es lo que vos hacés. Mstrame a ver, porque yo resulta que desde chiquito tengo una cicatriz enorme que toda la vida me ha tenido acomplejado.

Pues decirme a ver qué es lo que tengo que hacer para quitarme esa esa cicatriz a ver si funciona o no funciona. Y ya con eso pues yo tendría forma de de saber si o si no. ¿Por qué? Porque yo a él no le voy a pedir que haga algo en él porque no lo puedo comprobar yo mismo.

Yo le voy a decir es cómo lo hago en mí. Y si funciona en mí, pues yo tengo forma de comprobar que eso es verdad o no es verdad. Y resulta que sí, pues me enseñó cómo era ese ritual de modificación física. física.

Lo llevé a cabo y, hombre, Leonardo, en menos de 15 días se me redujo más del 60% de esa cirugía, de esa cicatriz. Para mí eso fue algo impresionante. Para mí eso fue algo porque es que yo no me eché ninguna cosa encima. simplemente fue a hacer lo que había que hacer, que obviamente aquí no lo voy a mencionar porque, a ver, no es como el testimonio, o sea, el testimonio mío, yo sé que no es como el testimonio de de digamos de alguien que llega del protestantismo y que es bueno decir qué es lo que hacen allá para que la gente no caiga en eso.

Aquí no, porque la curiosidad mató al gato y son cosas peligrosas. Así que no, acá queda más que claro, acá queda más que claro que a pesar de que pudiste haber sacado algún beneficio temporal, lo que estamos diciendo es que estuviste así, así como te pasó la bala 2 cm del corazón y te pudo haber matado, así estuviste a 2 cm de haber perdido tu alma por la eternidad. Entonces, ni se les ocurra practicar ese tipo de cosas porque puedes caer en cosas mucho más peligrosas y en trampas eh extremadamente difíciles de salir. Así que sirva solamente como un testimonio de lo que es cómo la inocencia de un adolescente, porque vos por esa época eras todavía adolescente, entiendo, cómo la la curiosidad y la inocencia de un adolescente o la ignorancia de un adolescente le puede llevar a caer en las manos equivocadas y los cuidados en todo caso que como padres tenemos que cuidra cuidra tratar de imitar eso que él hizo porque la sacó la sacaste barata, Will.

La sacaste barata, literalmente, hermano. Así es. Eh, la misericordia de Dios. Por eso lo decía al principio, o sea, es que es impresionante de dónde lo saca uno Dios, hermano.

Pues al yo notar que eso sí era real y que no tenía nada que ver con ninguna cuestión física, el hecho de una modificación en mí de forma física, es decir, algo que sobrepasa las leyes físicas. Cuando a mí me hicieron esa modificación física, las palabras, el ritual, lo que yo llevé a cabo, a mí me demostró que entonces había algo fuera de lo natural. Exedía, obviamente lo natural era eh, ¿cómo llamarlo? A ver, lo que pasa es que en esa época yo no tenía como los conceptos claros, ¿cierto?

Pero para que los hermanos sepan, hay varios conceptos que se usan dentro de la fe, lo que es la escatología y la demonología. Y estamos hablando de lo sobrenatural, lo preternatural y lo natural. Lo natural es lo que está obviamente regido dentro de las leyes físicas. Lo preter natural es lo que tiene que ver con la acción de ángeles o demonios, que obviamente los demonios igual son ángeles también, pero entonces lo que tiene que ver con la acción específicamente de demonios o de ángeles, eso es lo que está en el plano preternatural y lo sobrenatural es lo que viene de Dios, por ejemplo, los milagros.

Ah, que eso fue tal santo, ¿no? La intercepición de ese santo logra el milagro hecho por Dios. Entonces, por eso los milagros son sobr naturales. La aparición de la Virgen María es sobrenatural porque ella no se aparece por su propio medio, con su propio poder, sino porque Dios se lo permite desde el poder omnipotente de nuestro Señor.

Entonces, ahí es donde está la la parte sobrenatural, la parte preternatural y la parte natural. Pero resulta que esos rituales que yo hacía eh se lograban a través de una acción preteral y esa acción preternatural normalmente la logran quiénes son demonios. Así yo pueda así yo pueda no estar siendo un satánico, un satanista, un brujo declarado, pero ese tipo de acciones, ese tipo de cosas se logran a través de demonios. así la persona no lo sepa, así la persona ignorantemente no sepa que está cayendo en eso.

Es como cuando tú, por ejemplo, entras a una página web, ¿cierto? Y esa página web eh tú disfrutas del video aquí, del video allá, pero esa página web no funciona por sí misma, funciona porque alguien otra por detrás le dio todas las características de funcionamiento a eso y tú no conoces todas las personas que están detrás del funcionamiento de una página web, ¿cierto? Como por ejemplo en este momento YouTube, tú no conoces a las personas que están detrás de YouTube, pero disfrutas de YouTube, ¿cierto? Lo mismo pasaba en ese en ese momento.

Ah, bueno, hice este ritual. Tú estás, entre comillas disfrutando de el resultado de ese ritual, pero no sabes que detrás de eso hay demonios que son los que están, obviamente, lográndolo. ¿Por qué? Porque no es Dios, no es una acción sobrenatural, es una acción preteral.

preteral. Bien, explicado esto, entonces yo tomo la decisión de decir, "Okay, Dios sí existe, el demonio sí existe, pero no me importa ninguno de los dos. Yo simplemente voy a tomar del uno o del otro lo que me convenga." ¿Ya? ¿Por qué?

Para estos rituales. Porque resulta que varios de esos rituales se supone que apelaban arcángeles. Ya. Entonces yo decía, "Ah, se supone que entonces es con Dios.

Otra cosa más de la nueva era, para nosotros, los únicos arcángeles, obviamente nombrados en la en la Sagrada Biblia son Miguel, Rafael y Gabriel. Pare de contar, pero resulta que dentro de la nueva era se ha popularizado mucho el tema de los supuestos siete arcángeles y con nombres y todo, pero en diferentes momentos de exorcismos se ha logrado identificar que varios de estos incluso en realidad son demonios. es que hay