saberlo, porque al no le interesa, no le importa que que tú eh digas o le rindas pleitecí a él como como un ser maligno, no, él no le interesa. Con talante de que usted no esté con Dios, él está tranquilo con usted. Entonces, por más que yo dijera ni con Dios ni con el al eso le valía. ¿Por qué?

Porque está trabajando para él literalmente. ¿Por qué? con la brujería, que empecé a practicar, empecé a leer libros de magia negra, de de magia de todos los colores que usted imagine, que todos entran en el mismo saco, incluyendo la supuesta magia blanca. Eso hay que esa sí es la buena.

No, no hay magia buena. Todas entran dentro del mismo saco, brujería y pare de contar. Así de sencillo. Entonces Entonces empecé a practicar todo esto, empecé a conocer mucho, empecé a leer mucho y por eso fue que ya me declaré entonces más bien como ocultista.

¿Por qué? Porque el ocultista vivía su brujería de forma individual, sin necesidad de tener que creer eh o hacer eh proselitismo y entonces voy a convertir a los otros también en ocultistas. No, no me interesa. No me interesa.

Yo quiero todo eso más bien para mí. Digamos que más bien era un conocimiento egoísta. Yo sé hasta qué punto digo o o cosas, pero a mí no me interesa convertir a nadie que a que sean lo mismo que soy yo. De hecho, es muy difícil encontrar en ese mundo a alguien que te quiera enseñar.

Entonces, eh digamos que yo aprendí de cierta manera y hay un par de personas que yo convertí en esa época como una especie de discípulos a los que les enseñé, que de hecho te cuento, hermanito, que uno de ellos me escribió no hace mucho y abrazo ya la fe católica también. El testimonio está en el canal, hermano. Yo yo y yo le di gracias al Señor porque yo sé el mal que yo les hice a muchas personas con las ideas que les planté y con lo que les enseñé y que él haya abrazado la fe católica. Para mí eso fue uf una cosa hermosísima.

se volvió Carmelita, incluso es es hermoso. Entonces empecé a vivir todo esto y con la otra parte de la vida mía que estaba en los juegos de rol y en la música, entonces todo empezó como como encajar. Entonces, ese ocultista empezó a ser el mismo que jugaba rol y que ahora entonces ya le le nacía mucho más sentido el tema del vampirismo. Entonces empecé a conocer muchos libros apócrifos que tenía que hablaban del tema, pero de forma cultural, histórica y no de la ciencia ficción que normalmente se vendía.

Entonces empecé a consultar mucho ese tema y me metí mucho un ocultismo que tenía que ver con el tema del vampirismo y ahí me metí por completo. completo. Will, perdón que te haga una pequeña interrupción. Eh, me encantaría que aprovechando tu conocimiento sobre todos estos temas, que pudieras hacernos una reflexión pequeña al margen breve, al margen de tu testimonio, porque no hace mucho atrás, quizás un mes atrás, un mes y medio, hice toda una serie de videos en donde una de las cosas de las que toqué fue el tema de Harry Potter.

De hecho, creo que vos viste ese video, eh, creo que lo he visto, creo que lo