Entonces, yo me empecé a cuestionar muchas de esas cosas que yo simplemente asumía, pero que no le daba como mucha importancia. Entonces yo nunca tragué entero, es decir, no simplemente como que escuchaba algo, eh, y así es y punto, no. Yo empecé a cuestionarlo y empecé a preguntarle sobre ese tipo de dudas a las personas que se supone que yo conocía que tenían fe. Los primeros fueron mis papás y no me dieron respuesta.

Segundo, le pregunté, por ejemplo, a la profesora de religión, tampoco me supo dar respuesta. De hecho, profesora de religión a la que una vez después de una Semana Santa hice un dibujo pero super blasfemo y me puso excelente simplemente porque hice la actividad, un dibujo blasfemo porque hice a nuestro Señor Jesucristo crucificado, pero alrededor de él en la cruz dibují un montón de, a ver, para los que no los conozcan, conozcan, hay una agrupación que me parece en este momento nefasta, eh, que es una agrupación que se llama Slipnot. Y todos ellos, obviamente no dan la cara, sino que se colocan unas máscaras, unas máscaras grotescas. Y resulta que ellos tenían una carátula en su en su álbum donde aparecían alrededor de una cruz, pero estaba crucificado era el artista de otro grupo al que ellos les caían le caían mal.

Y entonces había uno que le estaba prendiendo fuego a los pies, otro que le estaba como eh clavando cosas, alrededor y con insultos y todo. Entonces yo reemplacé a ese personaje y puse a Jesús. Entonces eh el tema es que la profesora decía, "Ah, bueno, eso es una imagen, un dibujo alusivo a la Semana Santa, después de una Semana Santa." Ese fue el dibujo que yo hice y me puso excelente. Entonces, ese era el nivel de profesora de religión que yo tuve.

Pero resulta que mi profesor de filosofía si era un ateo completamente declarado y fue el único que me empezó a dar respuestas a las objeciones, dudas y cosas que yo tenía. Pero obviamente la respuesta no era eh afirmaciones sobre la fe o el cristianismo es bueno, era ateo. Entonces, a todo esto, Will, ¿qué edad tendrías o ya la primaria? La primaria.

12, 13 años tenía yo ahí. Ya era la secundaria. Okay, perdón. Vale, vale.

Eh, sí, sí. O sea, la primaria fue donde me hicieron todo ese bullying y ya cuando entré a la secundaria fue donde empecé a tener pues como todos esos cambios. Entonces, el profesor de filosofía eh sí me comenzó entonces a enseñar y a mostrar y todo. Entonces me mostró a Nietzsche, me mostró a Kant, me mostró a a Forb.

Eh, entonces emp a Marx, me encantaba Marx, la religión es el opio del pueblo. Eh, yo yo era feliz diciéndole eso a a cualquier creyente. Entonces empecé a estudiar como Will, hago una pausa porque acá creo que acá hay algo muy importante. Es extremadamente delicado.

Hay mucha gente que se siente interesada por la palabra filosofía porque está en los canales de YouTube, hay muchos que se dicen filósofos. Eh, agarrás y leés un libro y