Teo, me dijo, "Hombre, vos no tenés que renunciar a todo lo que vos fuiste. Si se supone que usted ahora se convirtió y es un seguidor de Cristo, se supone que es imitador de él. Y Jesús no hablaba pues con delincuentes, prostitutas, ladrones, asesinos y les cambiaba la vida. Eso es porque tiene que renunciar a asistir a los bares, a los conciertos.

A lo mejor, ¿quién quita? y nos cambia la vida a nosotros, hermano. Las tentaciones de hijo madre demonio, porque lo que me dijo ahí tenía mucho sentido. Es más, me citó la Biblia como el se la citó a Jesús en el desierto.

Tienes hambre, come. Es que el demonio cuando tienta no tienta con lo malo, te tienta con lo que entre comillas parece bueno. Y me está diciendo, "Ay, usted no puede cambiar la vida, hermano." Pero así como el también lo hace, también el Espíritu Santo. Porque yo fui espectador de la respuesta que le di.

Esa respuesta fue del Espíritu Santo, hermano. Y yo le dije, y hermano, pues resulta que ese mismo Jesús que andó con esa gente, con asesinos, prostitutas, ladrones, etcétera, ese mismo Jesús tuvo que esperar 30 años para empezar a andar con esa gente. ¿Qué espero yo con 8 días de convertido, hermano? Hermanocó y me dijo, "Ve, qué interesante, hombre.

Un día esto hablamos al respecto. Ya está el sol el de hoy. de hoy. Todavía está esperando que se cumpla los 30 años.

30 años. Y hoy estoy ya casado, felizmente, orgulloso de tener a la esposa más hermosa del mundo, que sin ella no hubiera sabido lo que es el amor. El mejor argumento hermanito, es el amor. Eh, con una excelente relación con mis hijos, con mi hijo mayor, eh, que está trabajando y es super juicioso.

Él sabe que yo lo bauticé en un cementerio, pero también le pedí perdón por muchas cosas que hice como mal papá en ese momento. Ahora trato de ser un buen papá, trato de ser un buen esposo, un buen católico, con fallos, con errores, equivocaciones, pero bueno, ahí está el Señor guiándonos y a través de eso también es que tengo mi apostolado en redes sociales con mi canal Enfoca tu fe, que es precisamente para eso, no solamente para los hermanos, para mí, mi familia y todo el que quiera verlos podernos formar cada día como mejores católicos, tratando de vivir la fe católica de la mano de la mamá, la que más conoce a la santísima Trinidad, la Virgen María, ¿quién más que ella? Para llevarnos de la mano directa y más perfectamente a su hijo. Gracias.

Gracias. Bueno, muchas gracias, Will. La verdad que estoy esperaba con ansias testimonio porque nunca había tenido el testimonio de una persona que hubiera estado tan metida eh en este mundo oscuro. Conocía personas, pero nunca tuve la posibilidad de contar con alguien que nos contara sobre eso en el canal.

Así que más que contento de poder contar con tu presencia y tu y tu experiencia en el canal. Y bueno, me alegro muchísimo por todo lo que el Señor te hizo, no por lo que el Señor te hizo pasar, sino que a pesar de que te hizo pasar, te hizo ver que él siempre estuvo allí esperando como el padre esperando al