que yo hacía eh se lograban a través de una acción preteral y esa acción preternatural normalmente la logran quiénes son demonios. Así yo pueda así yo pueda no estar siendo un satánico, un satanista, un brujo declarado, pero ese tipo de acciones, ese tipo de cosas se logran a través de demonios. así la persona no lo sepa, así la persona ignorantemente no sepa que está cayendo en eso. Es como cuando tú, por ejemplo, entras a una página web, ¿cierto?

Y esa página web eh tú disfrutas del video aquí, del video allá, pero esa página web no funciona por sí misma, funciona porque alguien otra por detrás le dio todas las características de funcionamiento a eso y tú no conoces todas las personas que están detrás del funcionamiento de una página web, ¿cierto? Como por ejemplo en este momento YouTube, tú no conoces a las personas que están detrás de YouTube, pero disfrutas de YouTube, ¿cierto? Lo mismo pasaba en ese en ese momento. Ah, bueno, hice este ritual.

Tú estás, entre comillas disfrutando de el resultado de ese ritual, pero no sabes que detrás de eso hay demonios que son los que están, obviamente, lográndolo. ¿Por qué? Porque no es Dios, no es una acción sobrenatural, es una acción preteral. preteral.

Bien, explicado esto, entonces yo tomo la decisión de decir, "Okay, Dios sí existe, el demonio sí existe, pero no me importa ninguno de los dos. Yo simplemente voy a tomar del uno o del otro lo que me convenga." ¿Ya? ¿Por qué? Para estos rituales.

Porque resulta que varios de esos rituales se supone que apelaban arcángeles. Ya. Entonces yo decía, "Ah, se supone que entonces es con Dios. Otra cosa más de la nueva era, para nosotros, los únicos arcángeles, obviamente nombrados en la en la Sagrada Biblia son Miguel, Rafael y Gabriel.

Pare de contar, pero resulta que dentro de la nueva era se ha popularizado mucho el tema de los supuestos siete arcángeles y con nombres y todo, pero en diferentes momentos de exorcismos se ha logrado identificar que varios de estos incluso en realidad son demonios. es que hay demonios que son arcángeles. De hecho, Lucifer, que era un serafín, una de obviamente de las categorías angélicas. Entonces ahí el tema es que claro, si los demonios siguieron siendo eh siguieron conservando su naturaleza angélica, pero entraron en un proceso de demonización y por eso obviamente van al infierno por no servir, no quiere decir que eso les quite su condición de haber sido arcángel, serafín, ángel, potestad, ¿cierto?

Esas características y esos rangos siguen existiendo. Entonces, claro que hay arcángeles, pero son demonios. Por eso yo yo siempre recomiendo que cuando vamos a orar a nuestro santo ángel de la guarda, digamos, santo ángel de la guarda, porque no es el único ángel que tenemos ahí vigilándonos, no es el único. Entonces, más bien llamémoslo como es el santo ángel de la guarda.

¿Listo?